“Cô ơi, cô cho con xin phép hỏi thêm một câu nữa.”
“Trong tình yêu là duyên nợ mà hết duyên, hết nợ”
“còn bên kia rất nuối tiếc,”
“không muốn mất đi người đó”
“thì Cô có cách nào không ạ?”
Tức là hai người yêu nhau, rồi chia tay nhau
thì một bên này rất nuối tiếc,
không muốn phải xa nhau.
Điều đó là rất nhiều, phải không các bạn?
Rất nhiều!
Bây giờ, có cách nào
Các bạn hãy giữ lấy tình bạn
và hãy sống đằm thắm với tình bạn như vậy
thì cơ hội trở lại tình yêu sẽ có.
Nhất trí không?
Đừng căm thù
rồi đi kể xấu, rồi đi bôi xấu.
Mà khi đó, bạn hãy là
một người bạn và chia sẻ,
tức là người bạn tâm giao.
Người ta có thể yêu người khác,
bạn vẫn có thể là người bạn song hành với người ta
thì bạn sẽ vĩnh viễn
không bao giờ mất người ta
trong cuộc đời này.
Có đồng ý không?
Đó là cách xử sự của người trí thức.
Đúng không các bạn?
Là người trí thức mà.
Đó là cách xử sự của người trí thức.
Trong tình yêu hữu hạn này,
bạn có một tình yêu vô hạn.
Đúng không?
Vô hạn là một cuộc đời này thôi.
Tức là khi họ lấy vợ, lấy chồng
thì họ phải có bất hòa.
Đúng không?
Lúc đó, ta sẽ có người bạn tâm giao.
Bạn lấy vợ, lấy chồng, bạn cũng bất hòa
và họ với bạn sẽ trở thành người bạn tâm giao.
Tình bạn sẽ quý hơn tình yêu,
sẽ quý hơn tình vợ chồng,
và sẽ đi xuyên suốt cả cuộc đời mình.
Những lúc bạn khổ nhất đã có tình bạn chia sẻ.
Nhưng đừng vượt quá tình bạn.
Một người bạn nam và nữ với nhau
thì sẽ chia sẻ được cho nhau rất nhiều.
Các bạn có thấy đúng không?
Một bạn nam và một bạn nữ
sẽ chia sẻ rất nhiều:
nỗi khổ, niềm đau, niềm vui
trong cuộc đời.
Nhưng các bạn phải giao hẹn với nhau:
"Chúng ta là tình bạn,"
"chúng ta mãi mãi là tình bạn."
"Bởi vì, nếu chúng ta tiến đến tình yêu và hôn nhân,"
"chúng ta lại đau khổ."
Vì đã là tình yêu, hôn nhân thì phải có va chạm
thì lại đau khổ.
Nên tình yêu, chúng ta sẽ có tình yêu,
tình vợ chồng sẽ có tình vợ chồng;
nhưng ai giỏi thì
người đó sẽ có một tình bạn.
Đó là người giỏi ở thế gian này.
Đúng không?
Không tiến tới,
tức là giữ cho mình một chỗ
để mình vui.
Các bạn có đồng ý không?
Có đồng ý với quan điểm này không?
Nhưng tình bạn này,
các bạn phải giao hẹn trước.
Thứ nhất, chúng ta không vay nhau về kinh tế
và không nhận sự giúp đỡ về kinh tế
dù chỉ một xu.
Trong lúc khó khăn nhất cũng không nhận
thì mới giữ được tình bạn.
Bởi vì, người ta khi túng quá thì làm gì?
Làm liều!
Nên sẽ lừa cả bạn luôn.
Nếu ai thỏa thuận được như vậy:
"Tôi có khó khăn mấy đi chăng nữa,"
"bạn giúp cũng không được nhận."
"Và tôi với bạn,"
"điều đó trở thành
dấu ấn của tình bạn."
"Chỉ trừ lúc nào tôi chết thì truyền máu."
Tức là đừng liên quan đến tiền thì còn bạn,
mà đã liên quan đến tiền thì mất bạn.
Chúng ta nhớ là tình bạn
chỉ tồn tại khi không liên quan đến tiền.
Còn đã liên quan đến tiền
thì không có tình bạn lâu dài được.
Tôi xin hết câu trả lời tại đây.
“Con bạch cô! Cô ơi, cô cho con hỏi:”
“Hai người yêu nhau mà giống nhau”
“thì người ta hay nói là có tướng phu thê.”
“Theo cô, như vậy có đúng không ạ?”
“Con cảm ơn ạ.”
Cô sẽ trả lời.
Cảm ơn câu hỏi của bạn, rất hay!
Hai người na ná giống nhau về hình tướng,
tức là hai người
kiếp trước họ có chung một phước
là họ làm chung một phước gì đó.
Đúng không?
Nên tạo ra hình tướng như vậy.
Vì họ có chung một ý nghĩ, một việc làm như vậy
trong tiền kiếp trước
nên họ mới tạo ra thân tướng giống nhau.
Vì như vậy, nên về kiếp này duyên với nhau
họ sẽ tâm đầu ý hợp hơn,
họ sẽ thành công hơn.
Không có mê tín gì cả,
mà chỉ theo lý nhân duyên thôi.
Hai người có na ná giống nhau
về hình tướng bên ngoài,
tức là họ đã có chung một tư tưởng
chung một việc làm, chung một suy nghĩ.
Dù hai người này ở đâu đi chăng nữa,
nhưng chung một việc làm như vậy
nên hình tướng của họ giống nhau.
Tức là có nét giống nhau
thì họ kết hợp với nhau rất thành công.
Cô xin hết câu trả lời ở đây.
“Con chào cô, con muốn hỏi cô về vấn đề tình yêu ạ.”
"Con muốn hỏi cô về vấn đề tình yêu,”
"bởi vì hiện trạng bây giờ"
“nhiều người con trai nghĩ về con gái là:”
“Khi yêu thì lúc nào cũng luôn nghĩ về vật chất nhiều hơn”
“nghĩa là con gái thực dụng quá nhiều đấy ạ.”
Con gái thực dụng quá nhiều khi yêu con trai.
“Đa số là con trai nghĩ như vậy.”
“Theo cô, vậy là như thế nào ạ?”
Cô xin trả lời.
Cảm ơn câu hỏi của bạn.
Cô thử trả lời xem các bạn nam có thấy đúng không nhé!
Bởi vì, nhìn thấy cô gái này trang điểm nhiều quá
mà không biết túi tiền của mình có hay không?
Tại vì bạn ấy trang điểm nhiều,
bạn ấy mặc nhiều quần áo đẹp;
thì bây giờ, bạn trai phải nghĩ mình phải có tiền.
Đúng không?
Thì mới phục vụ được người yêu.
Nên đó là yếu tố đầu tiên
mà con trai nghĩ đến con gái thực dụng.
Bởi không thực dụng, họ cũng không có người yêu được.
Bởi vì, không lẽ cô này nói chuyện với cô này:
"Người yêu tớ cho cái này."
Sau đó, ngồi với bạn trai, mình lại bảo:
“Anh ơi, bạn em được người yêu cho cái này.”
Vậy làm sao, người ta còn tâm trí đâu
mà thể hiện tình cảm với mình nữa.
Người ta lại khởi lên lo lắng:
“Thôi chết rồi, mình không có tiền
cho người yêu mình.”
Đúng không các bạn nam?
“Đúng!”
Vậy muốn sửa đi điều này ở trong các bạn nam
thì các bạn nữ phải nói sao?
“Anh ơi, em chỉ cần tình yêu của anh thôi.”
“Quần áo, son phấn các thứ”
“thì em có đến đâu em dùng đến đó,”
“miễn anh thấy đẹp là được.”
Đúng không?
Vậy các bạn nam,
các bạn ấy thoải mái thể hiện tình cảm của mình
mà không bị ức chế.
Ví dụ:
Không có tiền cho các bạn
thì các bạn bảo:
“Trăm voi không được bát nước xáo.”
Đúng không?
Rồi: "Chỉ lẻo mép."
Nhưng thực sự người ta không có tiền thật mà.
Các bạn không thông cảm
nên các bạn phải bị nhận quả báo đó.
Đúng không?
Nên các bạn nữ thay đổi cách suy nghĩ đi
và các bạn nam sẽ tìm những người bạn gái của mình
là người bạn gái thông cảm với kinh tế của mình.
Thì các bạn sẽ có một tình yêu rất đẹp từ hai phía.
Cô xin hết câu trả lời ở đây.